# Диалог: Dimitry

<!-- 4 реплик, work-релевантность: 5 -->

**Кандидат** (2025-03-12 15:35):

Я даж не знаю кто такой Кэвин

**Агент** (2025-03-12 15:46):

Ты в России?
С кем ты связь держишь?
Я не прошу тебя давать контакты
Просто мне стало интересно
От кого ты
Зачем мне контакты
А все понял
30%
10%
Ты себе забираешь?
Или китаянка
Окей
Я работаю сам
На прямую
Я щас еду в шаосинь
Девочек визу
Я не кредитую девочек
Я оплачиваю перелет просто и визы
И беру свой %
Ты в Китае находишься?
Ну так
Если не сложно
Откровенничаем
Же
)

**Кандидат** (2025-03-12 15:55):

Я там пять лет прожил, на данный момент не там

**Агент** (2025-03-12 15:55):

Понял
Все спасибо
Все что хотел узнать
Узнал
Димитрий привет
Подскажи есть ли у тебя вакансии ктв Корея Сеул
?
Хорошо ладно подумаю
